# Тексты в интерфейсе
[Моя версия UX-макета для приложения](https://www.figma.com/file/9QtNPF0JKPoOMT8WLzM3Cq/%D0%A4%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%85-%D0%BA%D1%83%D1%80%D1%81-%D0%A2%D0%B5%D0%BA%D1%81%D1%82%D1%8B-%D0%B2-%D0%B8%D0%BD%D1%82%D0%B5%D1%80%D1%84%D0%B5%D0%B9%D1%81%D0%B5-%D0%94%D0%97).  
## Комментарии:
+ Были исправлены перегруженные излишне длинные языковые конструкции первоначального макета. Предложения укоротились, лишние слова попытался убрать. Предпринял попытку оформить в форме диалога: кнопки - реплики пользователя, остальной текст - приложения. Текст нейтральный относительно пола пользователя. Старался придерживаться гайда, данного на лекции: живой, но деловой текст.  
+ Изменил флоу: в критическом случае падения изначальная схема бросала пользователя без информации, непонятно, что произойдёт при нажатии на кнопку "Понятно", что делать дальше, в каком состоянии заказ; аналогичная ситуация и с отменой подтверждения - пользователю неясно, что произойдёт после кнопки "Понятно", к тому же, судя по старой схеме данная кнопка ведёт к сбросу заказа (так как ссылается на главную страницу), что очень нелогично, ведь пользователь мог допустить ошибку, которую требуется исправить, но не стереть данные.
+ Я не уверен в деталях безопасности, но, кажется, что экран после тапа на пуш убивает смысл во всей фиче: какая принципиальная разница, вводить пароль или код из смс? Помимо прочего, некоторые приложения могут сами доставать код из смс, без участия пользователя.
+ На экране с данными о покупке вынес текст о магазине с заголовка: кажется, такое поле должно быть везде и относится оно именно к данным о заказе, нет смысла загружать им выделенный жирным крупным шрифтом заголовок.  
+ Финальный экран сценария успешного подтверждения покупки предлагаю заполнять текстом в зависимости от произведённой покупки. Например, покупка в DeliveryClub в 10 утра - скорее всего обед, текст можно построить в соотвествии с этими данными.
+ На экран запроса техподдержки в случае аварии в приложении можно добавить ссылку на чат техподдержки (если этот чат обрабатывает такие запросы).  
+ Сумма заказа на первом и на оставшихся экранах не совпадает :-)
